我是kyle tut皮纳塔的联合创始人兼首席执行官，而皮纳塔是
使用ipfs um的最简单方法
从2000年中开始，到2018年中，直到2018年下半年。
呃，因为我和我的共同创始人马特（Matt）正在建立
区块链应用主要在以太坊空间
嗯，在2017年2018年，您知道我们很快意识到
在ipfs上需要进行大量数据存储
当时我们正在运行自己的节点，因此最终决定
呃，你知道其他人可能和我们有类似的问题
所以我们就开始旋转ipfs节点
看看人们是否愿意钉在他们身上
您知道我们的核心只是一个简单的固定服务
嗯，你可以来找我们，把你的别针放在我们上面
嗯，您知道显然要付钱给我们实现这一目标
我们真的很注重轻松，所以如果您去我们的服务
我们非常轻巧和简单，我们的api很简单
我们的用户界面非常简单，不会太复杂，我们也不会添加
在这方面，我们要确保我们努力成为
越快越好，然后又可靠又公正
试图建立并通过网络
用这些销钉尽可能快地完成um基本上是我们的主要任务
作为固定服务运行的目标和主要策略
嗯，所以使用我们的人的类型也是如此，因为我们一直在um周围
至少对于钉扎服务而言，很短的时间不长于
在Fiera中，但是我们有很多不同类型的
应用程序开始并建立在我们之上，因为我们确实来自以太坊
空间和以太坊社区，我们确实有很多区块链
应用程序，特别是以太坊，如果我要给我一个数字
会说90个区块链应用程序
我们之上的建筑来自以太坊空间
包括dapps uh daos dexes之类的东西
您可以想到的几乎任何类型的区块链应用程序都有
使用过我们或正在使用我们，然后将其作为子集
还有nfts或不可替代的令牌
实际上是我演讲的重点
我稍后再解释，然后再介绍传统应用，以便静态网站
我有一种Web 2类型的应用程序，它也建立在我们之上，并且
试图在其应用程序中使用ipfs来
视情况而定，使其更快或更佳
所以呃跳进去吧
我们发现运行我们的有趣的事情
我们的固定服务是，我们得到了很多
nfts或不可资助的令牌应用程序开始使用我们，因此对于那些
不熟悉不可筹集的代币他们真的很受欢迎
相当我猜是著名的呃，当时加密猫是
推出了这是一款极具收藏价值的游戏
你可以造币或繁殖的地方
加密猫，每只猫实际上都是唯一的，所以
关于nfts的有趣之处在于，每个nft本身
是独特的，然后它们是不可分割的，所以他们真的很擅长
代表资产，无论它们是数字资产，例如加密猫还是
它们是否是由以下各项代表的实物资产：
他们非常擅长表示的其他一些数据集
资产是什么以及谁真正拥有它
他们真的可以分为两部分
这样就拥有了创建nft的区块链
区块链自然很擅长
um可以永久存储不可变数据，但只存储其中的一小部分um
因为如果您尝试使用um，就会知道将大量数据存储在区块链上
它真的很快变得非常昂贵
所以这是这里的离线存储
uh nfts的一部分等等主要问题
事实证明，大多数人
创建这些nfts的人使用的是传统的网络2
基础设施中的很多人，无论他们是
数字艺术家或游戏创作者或任何可能的情况
那是因为他们有一个坐在区块链上的uh nft
他们比传统上更能保护资产
但是你知道那是有问题的，
这就是他们使用urls um进行引用的事实
嗯，下面的数据，就像你在我的屏幕上看到的一样
假设我们有一个png图片
由艺术家创建的数字资产，就是这种灰度彩陶罐
此处的图片会创建一个链接和一个网址
他们通常将其嵌入到nft中，问题在于，显然您可以
更改该链接的基础资产，因此
您可以想象作为一名数字艺术家，您是否
创作艺术，音乐，游戏或任何情况
然后你把那件艺术品卖给别人
他们实际上无法证明该资产是应该的资产，因此，如果
你要买一件艺术品，也许已经卖了三四件
之前的时间，他们换掉了基础
图像，你对此会很不高兴
而且您知道这是欺诈性的，随之而来的只是一堆问题
能够交换基础资产本身
因此，幸运的是我们有ipfs可以提供内容可寻址数据
我们根据数据本身在哪里处理数据
嗯，显然通常被称为内容ID或CID
或散列，但是您想放它，并随着它的改变
范式，它引入了安全性um
以及对nft本身的链下资产的可验证性
因此，您可以在这里看到um，我们有此灰皮彩陶罐的cid，即
灰度彩陶罐，然后将其嵌入到nft中
然后如果该资产要改变
显然，该CID会自行改变，所以作为买方或卖方的确不是
nft问题，您可以证明呃资产是什么
应该再次反复重申
再次使用url系统，您可以更改
基本资产和url与cid保持不变
如果资产更改了cid更改，则不正确
这就是nft空间中许多人的范式转换
嗯还在学习，但他们
掌握了这个概念，对他们来说就变得非常强大
现在呃跳进下一个问题
我们一直在碰碰，我觉得这很有趣
对于许多正在运行固定服务的人
或任何使用ipfs的服务就是谁来付钱的问题
链接数据，所以通常发生的是
申请来到我们这里，他们会说
或数字艺术家，无论情况如何
他们会说，嘿，我想铸造
我希望与之关联的脱链数据在ipfs上
通过皮纳塔，我希望它永远存在，嗯，我
我不想付钱，通常是我们最终要去的地方
在那个对话中，这是我们非常困难的对话
跑了一年多了
试图喜欢通过我们的方式
确实被那里的用户问到
与UM相比，他们想要的应用程序开发人员有什么
他们的客户可能想要买什么代币，等等
嗯，我一直认为这是一个简单的概念
达·芬奇负责蒙娜丽莎，所以
我的意思是达·芬奇负责维护蒙娜丽莎
丽莎呃是真正的问题和答案
当然，这不是恩·达·芬奇不再
和我们在一起，这幅画大概有500多幅
岁um和那个或那个人
罗浮宫博物馆是今天要照顾那幅画的尸体
嗯，嗯，这很有意义
以实物资产转移的方式
如果您考虑到达芬奇必须要做的事情，那将有点奇怪
考虑预先为蒙娜丽莎提供500多年的资金
而不要将这些费用转移给下一个人的其他任何人
这将真正拥有资产，所以
嗯，我们提出的建议是nft空间的作用
nft的购买和出售都更加容易，以及
um ipfs在空间中更整合，更受欢迎
um提出了一种转移责任的方式，
必须确保数据固定在ipfs网络上，因此
可能的工作方式是，您又有了一位数字艺术家，他们
创作该数字艺术作品，然后将其出售
像openc这样的平台，有点像ebay
那里有很多东西，但是
嗯，他们可能是最大的，所以作为艺术品销售商，你说的是
在那边说嘿
我要尽快卖掉我的我的数字艺术作品
我将令牌从我的钱包转移到您的钱包
您现在要对该图钉负责，并确保它确实存在
在ipfs上，您知道买家会立即对
现在的数据，这是一种极端的看法
呃，不是很对买方友好，对卖方当然很友好
但是你可以想象你可能会说嘿，你有七天的时间
弄清楚您是否真的要固定
ipfs上的脱链资产，您可能只是知道使用pinata
或任何其他印刷服务来实际固定该资产
另一种思考方式就是我们所说的保证
如果有人曾经有过，那么如果有人有更好的主意
用什么来命名这样的概念
相对于保修，它完全可以接受，但是
含担保的金额卖方实际上定义了他们将维持多长时间
汇总ipfs上的数据，因此与数字艺术家一起，他们可能会说“嘿”
知道我将如何创作这种数字艺术
一块，当我卖给你代币时，我还将支付三年的
生活在ipfs上的艺术作品，三年之后就结束了
当时拥有令牌的人必须是实际拥有该令牌的人
弄清楚他们是否应该
存储或固定该内容是一种非常简单的思考方式
它，但是你也可以在其中有一个实例
您知道创作者出售作品的地方
他们说这是新的三年
买方只持有一年，然后将其传递给下一个人
方便，因为你知道
并没有改变，或者如果确实改变了，您就可以信任数据本身
并确保数据没有发生变化，因此这是一种非常强大的方法
移交谁实际上是谁的责任
需要固定数据另一个例子实际上是
像游戏之类的东西，所以那里有很多游戏
使用nfts呃来代表游戏资产，无论是
你知道一个盾牌或任何
一件衣服，你可以想到的任何一种游戏化验
在区块链上也以nft表示
游戏公司可能会说：嘿，你知道我会支持
只要我支持游戏，就可以固定此数据，所以
也许他们通过更新来支持游戏，诸如此类的
您作为拥有者的七年后的七年
该资产的现在需要承担责任
并将其固定在pinata或您知道您的服务器或
无论情况如何，都要确保资产存在，并且
如果不这样做，那么它最终会消失
这真的开始变得很有道理
一旦这些nfts代表的资产um
真的很大，现在变得真的很昂贵
相当便宜的um发布，但是一旦
数据集变大，正在传输
代币就变得非常重要，因此
我们认为对nft空间有帮助的是
只是定义谁负责谁是创作者是数字艺术家
um应该负责托管或固定该
内容永远是这个平台，所以有
像开放c或超级稀有薄荷基地这样的平台
我认为或类似的东西，他们在那里
嗯，他们与创作者合作，如果他们是
永远对内容负责或买方应负责
它，嗯，你知道这不是一个或另一个
绝对是什么时候可以在之间转移的频谱
创作者平台的购买者显然，使用ipfs可以解决这三个问题
创建者可以固定平台，可以固定平台，而买方可以固定，
嗯，你知道超级多余，这取决于他们
另一种思考的方式是，如果您考虑如何
你知道我们在易趣上购买有形资产的东西
假设您知道您必须在eBay上购买汽车
嗯，在买卖双方之间进行了谈判
嘿，我买了这辆车，我在内布拉斯加州，而你在加利福尼亚
我需要一直去加利福尼亚取它
因此，您知道买卖双方之间的谈判是很常见的
对于谁真正负责，也需要做类似的事情
确保该内容固定在ipfs上
所以你如何用皮纳塔很好地转移这种责任
很简单，我们有一个通过哈希函数固定
您可以直接在nft上找到cid或哈希
拿走，然后固定它，然后您可以确保它是
很明显，只要您拥有自己的令牌就可以固定，并且您应该
被激励去真正想关心
关于该资产是多少，然后将其包装起来，为什么这是为什么
重要的嗯，它可以减少摩擦um
所以有一种灰色的云
我们觉得那只皮纳塔在谁真正负责任的周围徘徊
永久存放东西的费用，如果您可以轻松转移这笔费用
然后减少摩擦，降低创作者的成本
你知道他们并不总是为此负责，他们不必
想想你知道他们将如何确保
这个um永远存在，他们可以传递过去
下一个人嗯，并确保他们得到它
只要他们预先确定
实际需要发生，所以它减少了
区块链方面，代币方面，但同时也减少了
ipfs端，并允许ipfs具有另一种
它可以追寻的市场明显增加了使用量
ipfs和ipfs的位置真的很好
为此，显然是因为内容可寻址数据和您的
使用cid验证和保护数据本身的能力
所以这就是我永远快乐的全部
寄托，很乐意回答任何问题
这是很棒的kyle，您在聊天中显然启发了很多人
你让所有人的想法都像是很棒的整合
通过以下方式动态检测并持久保存帐户中的nft：
在您要存储的市场上
这些nfts或您的钱包，或其他以动态方式进行的方式
那你有没有跟任何人谈过的
在某种程度上涉及这些默认值
集成，因此我们一直将大部分时间都花在与创作者交谈上
他们自己，因为他们是最
对这个问题感兴趣的交流和平台
嗯，现在只是在补贴这个问题
所以嗯，这对他们来说是一个很好的商业模式
但是，并不是每个人都会经历这些平台，
正如我提到的，一旦数据集开始变得越来越大，
被交换的更大，他们可能不想补贴这个um
但是他们没有遇到问题
我们猜想，这是一种诅咒
皮纳塔是因为我们一直在向人们收费
我们一直都在进行这些对话，而
在主要的nft平台上的其他um上
他们只是将其作为一项服务或
只是包含它以使他们的服务更好地运行
嗯，所以我们已经与所有人进行了交谈平台不一定
嗯，看到问题了，但是创作者肯定会
所以所有在那里的人都创建了令牌，这些是
通常是非技术人员，或者您知道他们可能有一点
具有技术背景，但不是一吨，因此这就是url与cid的关系
对话变得非常重要，因为他们了解这一点，
了解他们的辛勤工作数据决定了他们的资产
无论他们正在制作数字艺术品
嗯，可以改变他们，这从根本上不利于他们的生意
特别是好像您将他们视为内容创作者一样
那种破坏了他们实际销售的东西，这就是
ipfs真正进入并为他们节省了一天
这是一个很棒的问题，在聊天室中使用了付费协作密码，因此
诸如多个组织之类的事情都可以提供帮助
资助和坚持的事情是你们已经推动的事情
嗯，是的，两年前，我们有一篇博客文章
关于这一点，以及您如何分摊实际固定成本，这就是
我们肯定会发生的事情
我们还没有弄清楚如何实现它，但是它已经
在我们心中已经有两年了，您如何实现这一目标
道奇给我们带来了很多问题，但你甚至可以看到它
您可以将其扩展到企业
你知道他们可能不想要的公司
支付全部费用，如果他们可以与其他人分担这笔费用
非常强大的组织，而我实际上在
最近因为云提供商而聚会
区块链必须完全改变其定价
以便在两地之间分担基础设施成本
不同的组织，所以我们实际上已经看到了这一点
事情的类型发生了，而ipfs确实非常适合
因为这个cid
这是科迪（Cody um）的一个很棒的问题，您看到猎鹰币还是猎鹰以太坊
桥梁适合这个问题是的
绝对我的意思是，只要你能
有一个内容可寻址的数据块
效果很好，您仍然会拥有相同的精确度
问题，即使你知道Filecoin肯定会
降低价格，但之间仍然会有这种紧张关系
谁真正负责数据的买方和卖方
这样您就可以在这种情况下绝对使用Filecoin
令人敬畏的另一个问题与ipvs一起工作时最大的挑战
在您的基础设施或网上冲浪数据中，我可能会让Matt实际
拿那个[音乐]
如果你能找到他在某处
努力吧，我可以祝福你说话
好的，伙计们，嗯，我要说最大的最大问题是
有点像在最前沿的边缘上玩
ipfs一直在发生，您知道你们已经看到30倍
您知道我们每年都在看到类似的增长
沿着同一轨迹的嗯
我刚处理大数据集时遇到的最大挑战
嗯，我认为垃圾回收是我与您的团队谈论过的话题
um提供数据实际上相当容易
我看到一个人提到的网关在这方面做得很好，因此道具
您的团队使用该工具可以使生活更轻松，更好
就像在供应商中，我会说最初的供应商可能是
喜欢内容跟踪，所以您知道
您知道如何为您的数据提供多少次数据
被送达，你知道去哪儿了
东西一直是我们一直在考虑的东西
做我们自己，但还没有真正获得带宽
是的，莫莉，你撞到那是你知道的那些地区之一
我们非常感到有必要建立自己的
ipfs的分析工具，我们非常高兴，我们需要将所有这些主要知识
对DHT的改进，我们需要一些有助于我们验证的东西
我们正在做得更好，实际上让我们可以运行所有这些基准测试
我可以想象完全相同的事情是从待处理的服务角度来看的
您希望像日志记录这样的分析
您可以查看服务并进行优化和量化的指标
您为用户提供的性能
托马斯（Thomas）的问题，如果您与资产购买者有很多互动，
他们拥有资产，他们不应该承担确保资产的责任
继续存在，所以我们没有与
买家特别是
创作者，但我们并不真正将其视为我们的创作者
参与谈判的责任
他们可以弄清楚是卖方的责任还是买方的责任
负责或之间的交换是负责任的
嗯，我们不太在意那段对话
呃，我们唯一关心的就是
确保人们了解呃实际发生的事情
并设置框架以开始对话，因为
我们要减少的摩擦是多么困难
那些买卖双方要进行实际互动
确保数据将存在
所以对我们来说，我们还没有与买家互动
你知道我们将来可能会，但是
对我们而言，这不是呃，您知道我们想真正关注的一大件事
我们只是想确保他们有能力真正拥有
那个对话很棒，是的，我会说，就像我记得
去我的我的三盒钱包，就像
有我购买的ENS域名，我当时是
像哦，太棒了，这些默认情况下会显示在此处
您也可以想象我承诺的每个文件或事务
嗯，就像我会感兴趣，而那些
坚持使用我的本地固定服务来拥有非常简单的插件
帐户，确保所有这些继续存在，而无需进行大量工作
部分使我的生活变得轻松许多
好吧，在聊天中再问一个问题，然后我们将过渡
链接安全的人，人们如何看待dap的主要用例
进化诸如存储前端nfts之类的东西来存储什么类型的dapp
um存储最终用户数据是什么
人们也看到开放的问题，所以凯尔你得到了你，而麦克得到了第一个
破解，但如果其他人有帮助，只需在聊天中说出来，我就会见面
是的，我的意思是大多数用例
嗯，只是要确保他们有证明该数据的证据
过去的样子或过去的样子
因此，无论是一小块数据还是一大块数据，他们都有
cid在某处记录并可以证明它，这在供应链案例中很大
不管是数字资产还是实物资产，这都很大
甚至像物联网之类的地方，您都在提供数据，并且您需要
确保数据可以跨多个
多个不同的基础架构或不同的云，并使用ipfs
确保数据没有改变，最终只是信任数据
本身，不信任皮纳塔或其他任何东西
固定服务是ipfs最强大的功能
在做什么，以及我们如何看到很多这些dapp
实际使用ipfs